(यह नाटक एक सच्ची घटना पर आधारित है।)
(कथानक को केवल मनोरंजन के उद्देश्य से समायोजित किया गया था।)
(हमारा किसी के करियर को ठेस पहुंचाने का कोई इरादा नहीं है)
(अनैतिक यौन मूल्यों को प्रोत्साहित करना,)
(या किसी लिंग या लोगों के समूह के प्रति निराशावादी रवैया पैदा करना।)
(किसी भी गलतफहमी के लिए हम पहले से ही क्षमा चाहते हैं।)
(प्रस्तुत करता है)
(प्रेम का सिद्धांत)
तुम अभी तक घर नहीं आये हो.
मैं तुम्हें सारा मजा नहीं लेने दूंगा।
तुम मुझसे कोई रहस्य छिपा रहे हो, है न?
मुझे बताओ!
पैट.
चलो अलग हो जाते हैं।
एक बार आपकी कार ठीक हो जाए,
मैं मैकेनिक से इसे आपके कार्यालय में छोड़ दूँगा।
ठीक है।
क्या आप वहां अकेले पहुंच सकते हैं?
हाँ, मैं बस टैक्सी ले लूँगा।
पैट.
मैं चलता हूं.
यह अजीब है, आओय और चोद।
पैट से नाता टूटने से मैं सचमुच बहुत परेशान हूँ,
लेकिन मुझे एक राहत भी महसूस होती है जिसे मैं ठीक से बयान नहीं कर सकता।
मैंने अंततः उस आदमी को छोड़ दिया जो मुझसे प्यार करता है,
इसलिए अब उसे मेरे लिए कुछ करने के लिए खुद को मजबूर नहीं करना पड़ेगा।
मई।
युद्ध।
मैं तुम्हारे बारे में चिंतित था, इसलिए मैं तुम्हारा हालचाल जानने के लिए आया।
मैं फोन करना चाहता था, लेकिन मैं परेशानी पैदा नहीं करना चाहता था।
इसलिए मैंने पैट के घर से थोड़ी दूर पर गाड़ी पार्क की।
क्या गलत?
आप कहां जा रहे हैं?
मैं अभी तक निश्चित नही हूं।
मैं बस टैक्सी लेने ही वाला था।
तुम मेरे साथ क्यों नहीं आते?
कोई बात नहीं, मे.
कोई बात नहीं।
मैं यहॉं आपके लिए हूँ।
जब हम शादी से पहले की तस्वीरें ले रहे थे,
और मैंने तुम्हें शादी के कपड़े में देखा,
मैं बहुत खुश था.
मई।
- पैट. - हमें यह कहां करना चाहिए?
- अरे. - यहीं.
मैंने उस आदमी को जाने दिया जो मुझसे प्यार करता है
और मैंने उस आदमी के साथ फिर से शुरुआत करने का फैसला किया जिसे मैं प्यार करती हूं।
मुझे बस उम्मीद है कि मेरा फैसला
सही है.
(एक माह बाद)
क्या आप अभी भी इसके बारे में सोच रहे हैं?
हाँ।
क्या पैट ने आपसे संपर्क किया है?
बिल्कुल नहीं।
वह शायद मुझ पर बहुत गुस्सा है।
लेकिन मैं समझता हूं.
भले ही वह मुझसे कभी बात न करना चाहे,
मैं अब भी दोस्त बनना चाहता हूँ। हम एक-दूसरे को बहुत लंबे समय से जानते हैं।
लेकिन मैं संपर्क नहीं करूंगा.
यह इस तरह से बेहतर है.
इस बारे में ज्यादा मत सोचो.
किसी दिन सब ठीक हो जायेगा.
उसे कुछ समय दो.
सबसे महत्वपूर्ण बात,
अपने आप को भी कुछ समय दें.
मुस्कुराओ, मई.
आज आपका विशेष दिन है।
मुझे खुश रहना है।
पुनः जन्मदिन की शुभकामनाएं।
आपको जन्मदिन की शुभकामनाएँ
जन्मदिन मुबारक हो, जन्मदिन मुबारक हो
जन्मदिन मुबारक हो, सेक्सी मई.
हम आपकी खुशी की कामना करते हैं।
धन्यवाद।
- जन्मदिन मुबारक हो। - जन्मदिन मुबारक हो।
जन्मदिन की शुभकामनाएँ।
हमारे बोनस को मत भूलना.
यह सही है।
हाँ!
जन्मदिन मुबारक हो, मे.
मैं आपकी खुशी की कामना करता हूं।
मैं हमेशा तुम्हारी परवाह करूंगा.
हम चलेंगे.
कार्यालय में मिलते हैं.
अलविदा।
- अलविदा. - अलविदा.
- सुरक्षित घर पहुंचो। - अलविदा।
अलविदा।
आपने मुझसे कहा था कि आपको सोचने के लिए कुछ समय चाहिए।
मुझे लगता है कि अब निर्णय लेने का समय आ गया है।
आप ऐसा व्यवहार कर सकते हैं जैसे सब कुछ सामान्य है,
लेकिन हर कोई देख सकता है कि हमारे बीच क्या चल रहा है।
मुझे पता है
यह थोड़ा जल्दी हो सकता है,
लेकिन मैं चाहता हूं कि आप आगे बढ़ें.
मैं तुम्हें खुश देखना चाहता हूं.
क्या आप मेरे साथ फिर से शुरुआत करेंगे?
मैं वादा करता हूँ
मैं तुम्हारी अच्छी देखभाल करूंगा.
ठीक है।
जब से मैंने क्रिट को डेट करने का फैसला किया है,
उसने मुझे अपने साथ रहने के लिए कहा।
मैं कह सकता हूं कि वह हमारे रिश्ते को लेकर गंभीर है।
मैं अधिकाधिक खुश होता जा रहा हूं।
ऐसा लगता है कि मैंने किसी ऐसे व्यक्ति के साथ रहने का सही निर्णय लिया है जिसे मैं प्यार करता हूँ
बल्कि कोई ऐसा व्यक्ति जो मुझसे प्यार करता हो।
पैट.
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
मैं यहां अपना आखिरी वेतन लेने आया हूं।
लेकिन घबराना नहीं।
मुझे अब यहां आने की जरूरत नहीं होगी.
शुभ विलम्बित जन्मदिन।
आप कैसे हैं?
अच्छा।
धन्यवाद।
अलविदा।
नमस्ते।
मेरा पहचान पत्र?
मैं तो बिलकुल भूल गया।
मैं वापस आऊंगा और इसे ले आऊंगा।
तो, सब कुछ हो गया?
ये सभी दस्तावेज...
- मई नहीं होगा... - शश.
बस मे से कहिए कि वे जल्दी से उन पर हस्ताक्षर कर दें।
ठीक है।
हां, मैं रास्ते में हूं।
तुम्हें कौन बुला रहा है? तुम ले सकते हो।
यह ठीक है।
यह नंबर अनजान है। मैं जवाब नहीं दूँगा।
मेरा मित्र हस्ताक्षर करने के लिए दस्तावेज लेकर आया।
बार अनुबंध के बारे में हमने दूसरे दिन बात की थी।
लेखा टीम उनका इंतजार कर रही थी, इसलिए वह वहां रुक गए।
ठीक है, मैं जल्दी से उन पर हस्ताक्षर कर दूंगा।
(साझेदारी का समझौता)
दूसरा साथी.
हेयर यू गो।
सब हो गया। बाकी मैं संभाल लूँगा, चिंता मत करो।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
युद्ध।
यहाँ।
यह पाँच लाख baht का चेक है। मैंने कहा कि मैं मदद करूँगा।
वह राशि जो आपके मित्र ने आपसे ठगी है।
- मई. - इसे ले लो.
मैं सचमुच मदद करना चाहता हूं.
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
- क्षमा करें. - हाँ?
क्या मैं आपसे कोई बात पूछूं?
इस बार का मालिक कौन है?
मैं एक बार यहां आया था और मुझे बहुत आनंद आया।
मैं कुछ शेयर खरीदने में दिलचस्पी रखता हूं।
बार मालिक का नाम क्रिट है।
उनके कई मित्र साझेदार हैं।
क्या आप सेक्सी मे नाम की किसी महिला को जानते हैं?
ओह, वह क्रिट की गर्लफ्रेंड है।
क्या वह भी भागीदार है?
मुझे यकीन नहीं है।
अच्छा ऐसा है।
धन्यवाद।
युद्ध।
तो, मे ने दस्तावेजों के बारे में क्या कहा?
वह कुछ नहीं बोली,
लेकिन उसने पहले ही उन पर हस्ताक्षर कर दिए थे।
क्या?
वह बिल्कुल भी संदिग्ध नहीं है।
हम बाद में बात करेंगे।
धन्यवाद।
चलो ऑर्डर करें.
आप क्या चाहते हैं?
मैं...
मुझे शौचालय का उपयोग करना है।
ज़रूर।
पैट.
पैट, तुम क्या करने की कोशिश कर रहे हो?
आपका क्या मतलब है?
तुम्हें तो बार में जाना भी पसंद नहीं, तो फिर तुम यहां क्यों हो?
तुम जानबूझकर मुझसे मिलने कार्यालय आये थे, है ना?
जब आपने मुझे फोन किया तो ऐसा नहीं था कि मैं आपसे बात नहीं करना चाहता था।
लेकिन जितना ज़्यादा तुम ऐसा करोगे, मुझे उतना ही ज़्यादा अपराधबोध होगा। ऐसा मत करो।
ठीक है।
मैं मानता हूं, मैं तुम्हें देखना चाहता था।
लेकिन मेरा इरादा आपको असहज करने का नहीं था।
अगर मैंने ऐसा किया तो मुझे खेद है।
बस करो, पैट। मुझसे माफ़ी मत मांगो।
मैं ही ग़लत था। तुमने कुछ ग़लत नहीं किया।
लेकिन अगर आप चाहते हैं कि हम फिर से एक साथ आ जाएं,
मैं तुम्हें फिर से दुख नहीं पहुंचाना चाहता.
मुझे पता है कि।
मैं बस आपको यह बताना चाहता हूँ
कार्यालय में आपसे मिलना वास्तव में एक संयोग था।
मैं अपना चेक लेने गया।
मैंने तुम्हें इसलिए फोन किया क्योंकि मैं तुम्हें चेतावनी देना चाहता था।
लेकिन आपसे यहाँ मिलकर
जानबूझकर किया गया था।
मुझे क्रिट के बारे में संदेह था, इसलिए मैं आया।
आपका क्या मतलब है?
मैं आपको चेतावनी देना चाहता हूं.
यदि आप इस बार में निवेश करने की योजना बना रहे हैं, तो सब कुछ ध्यानपूर्वक जांच लें।
पैट.
क्रिट बुरा व्यक्ति नहीं है, चिंता मत करो।
मैं जानता था
आप मुझ पर विश्वास नहीं करेंगे.
बस मे से कहिए कि वे जल्दी से उन पर हस्ताक्षर कर दें।
युद्ध।
तो, मे ने दस्तावेजों के बारे में क्या कहा?
उसने कुछ नहीं कहा, लेकिन उसने पहले ही उन पर हस्ताक्षर कर दिए।
वह बिल्कुल भी संदिग्ध नहीं है।
हम बाद में बात करेंगे।
यह कुछ भी नहीं है, पैट.
क्रिट अपने दोस्तों से इसी तरह बात करता है।
ईमानदारी से कहूं तो, मई.
जिस दिन तुम बाहर चले गए और क्रिट तुम्हारा इंतज़ार कर रहा था।
उसने मुझे देखा,
और उसकी आँखों में जो भाव था वह विश्वास करने लायक नहीं था।
क्रिट बुरा व्यक्ति नहीं है.
मैं जानता हूं तुम क्या सोच्र रहे हो,
लेकिन कृपया उसके बारे में बुरा मत सोचो।
मैं जानता हूं कि तुम मुझ पर कभी विश्वास नहीं करोगे,
लेकिन कृपया, मे.
मुझे इस बारे में सचमुच संदेह है।
मैं नहीं चाहता कि तुम्हारे साथ कुछ बुरा हो।
कृपया मेरा विश्वास करो।
मैं आपकी मदद इसलिए नहीं कर रहा हूं क्योंकि मैं चाहता हूं कि हम फिर से एक हो जाएं।
मैं जानता हूं कि यह असंभव है।
आपको पता है
मैं सचमुच आपकी भलाई की कामना करता हूं।
इसमें कोई छिपा हुआ एजेंडा नहीं है।
मैं बस तुम्हारे बारे में चिंतित हूँ,
और मैं हमेशा रहूंगा.
मैंने आपके लिए शराब मंगवाई है।
धन्यवाद।
चलो पीते हैं.
प्रोत्साहित करना।
काम में समस्या?
जब आप बार में थे तो आप तनावग्रस्त लग रहे थे।
नहीं।
मैं फुहारे में स्नान करूंगा।
ज़रूर।
मई, हम चलेंगे।
- ज़रूर. - ठीक है.
अलविदा फिर मिलेंगे।
अलविदा।
क्या आप छोड़ना चाहते हैं?
ज़रूर।
मुझे थोड़ा चक्कर आ रहा है। मुझे फ्रेश होने जाना है।
मई को सचमुच आप पर भरोसा होगा।
आपके कारण उसने लाखों का निवेश किया।
अभी, आप जो भी करना चाहें,
वह बिना किसी दूसरे विचार के कागजात पर हस्ताक्षर कर देगी।
वह मुझे प्यार करता है।
क्या होगा अगर उसे पता चले कि तुम्हें कभी धोखा नहीं दिया गया?
कि तुमने उससे पैसे के लिए झूठ बोला?
क्या आपको लगता है कि अगर उसे पता चल गया तो भी वह आपसे प्यार करेगी?
मैं इसमें कुछ नहीं कर सकता.
- मेरे पास अपने कारण हैं। - आपके पास तो बस बहाने हैं।
मई।
हाँ?
क्या आपने अभी तक स्नान नहीं किया है?
मैं अकेले नहाना नहीं चाहता.
मुझे शामिल करना चाहते हैं?
चलो एक साथ स्नान करें.
युद्ध।
क्रित, मैं स्वयं वहां तक ​​चल सकता हूं।
नहीं, मैं तुम्हें उठाकर ले जाऊंगा।
युद्ध।
चलो, क्रिट.
क्या आपने किसी के साथ ऐसा किया है?
प्रेम की वजह से,
मैंने इस तथ्य को नजरअंदाज करने का निर्णय लिया कि वह पैसे के मामले में ईमानदार नहीं था।
मुझे विश्वास था कि उसे सचमुच इसकी ज़रूरत रही होगी,
और यह उससे अधिक कुछ नहीं था।
मैंने उस आदमी को चुना है जिससे मैं प्यार करती हूँ,
तो मुझे उस पर भरोसा करना ही होगा। ठीक है, आओय और चोद?
मैंने उसके साथ रहना चुना,
वह आदमी जिससे मैं प्यार करती हूं और जिसके साथ खुश हूं।
कि तुमने उससे पैसे के लिए झूठ बोला?
क्या आपको लगता है कि अगर उसे पता चल गया तो भी वह आपसे प्यार करेगी?
मैं इसमें कुछ नहीं कर सकता.
मेरे पास अपने कारण हैं।
आपके पास तो बस बहाने हैं।
मई।
नहीं.
आप जो करने जा रहे हैं, उसमें सावधान रहें।
मुझसे सवाल मत पूछो। बस जैसा मैं कहूँ वैसा करो।
या मैं बर्बाद हो जाऊंगा.
क्या आप कार्यालय जा रहे हैं?
हाँ।
मैं आपसे कुछ बात करना चाहता हूं।
मैंने आपको बताया था कि मेरे दोस्त ने मुझसे पैसे ठगे हैं,
लेकिन वास्तव में यह एक ग़लतफ़हमी थी।
उसने ऐसा नहीं किया.
उसने सोचा कि पैसा उसका है।
मैं इतना नशे में था कि मुझे यह भी याद नहीं कि मैंने क्या कहा।
हो सकता है किसी ने मेरे इरादों को ग़लत समझा हो
और सोचा कि मैं आपको धोखा देने की कोशिश कर रहा हूँ।
मैं तो यह भी नहीं जानता कि उन्हें यह कैसे समझाऊं।
लेकिन...
मैं चाहता हूँ कि आप जानो
कि मैंने आपके साथ कोई घोटाला नहीं किया।
जो पैसा तुमने मुझे दिया
इसका उपयोग बार में नकदी प्रवाह को प्रबंधित करने के लिए किया जाएगा।
मैं इसे यथाशीघ्र आपको लौटा दूंगा।
यह ठीक है, क्रिट.
आप उस पैसे से जो चाहें कर सकते हैं।
मैं वास्तव में मदद करना चाहता हूं।
धन्यवाद।
बहुत बहुत धन्यवाद, मे.
आपका स्वागत है।
- बार में मिलते हैं। - ज़रूर।
हाँ।
क्या आपने चेक इन कर लिया है?
ठीक है, मिलते हैं.
नमस्ते, मई.
पैट.
मुझे क्रिट के बारे में तुम्हें कुछ बताना है।
क्या तुम्हें कुछ पता चला?
यह कुछ भी नहीं है.
वह एक अच्छा इंसान है.
यह सच नहीं है।
मैं इस पर विश्वास नहीं करता.
मैं उसे अच्छी तरह जानता हूं.
पैट.
अब तुम्हें मेरी देखभाल करने की ज़रूरत नहीं है।
जाओ, अपने जीवन को नए सिरे से शुरू करो
मेरे बिना.
मैं तुम्हें खुश देखना चाहता हूं.
और...
मैं भी अपना जीवन नये सिरे से शुरू करने जा रहा हूं।
लेकिन अगर आप मेरे बारे में चिंतित हैं,
मैं चाहता हूं कि आप जानें कि मैं खुश हूं।
मेरी चिंता मत करो.
मुझे अब जाना होगा, पैट.
मई।
मैं अभी-अभी आया हूँ। मैं बार की तरफ़ जा रहा हूँ।
फिर मिलते हैं।
तो, बार का काउंटर यहाँ होगा।
यह स्लाइड फोटो खींचने के लिए कुछ बेहतरीन स्थान दिखाती है।
और यह डीजे बूथ है।
यहां हैलोवीन पार्टी के लिए डिज़ाइन दिया गया है।
बहुत बढ़िया, यह दिलचस्प है.
- चलो, इसी पर चलते हैं। - ज़रूर।
मैं चाहता हूं कि हर कोई पेय का स्वाद चखे
और पार्टी के लिए सबसे उपयुक्त विकल्प चुनें।
उन्हें कोशिश,
और फिर हम टिप्पणी करेंगे और बाद में निर्णय लेंगे।
ठीक है।
कृपया मुझे क्षमा करें।
सेक्सी मे, लेखा टीम को फिर से क्रिट का आईडी कार्ड चाहिए।
सब कुछ कर दिया।
मैं बाहर दस्तावेज तैयार करूंगा।
क्या आप वापस कार्यालय जा रहे हैं?
हाँ।
आप कैसे हैं?
मैं यहीं रहूँगा। मेरा दोस्त एक नए क्लाइंट को मीटिंग के लिए ला रहा है।
इसमें समय लग सकता है।
इंतज़ार मत करो.
घर पर मिलते हैं.
ज़रूर, मिलते हैं.
ठीक है।
युद्ध।
क्या आपका काम ख़त्म हो गया?
हाँ, मैं जल्द ही घर जाऊँगा।
क्या आप बार में हैं?
हाँ।
सुरक्षित घर पहुँचो। घर पर मिलते हैं।
मैं बोर हो रहा हूं, क्रिट.
क्या मैं बार में आपका इंतज़ार कर सकता हूँ?
कुंआ...
मेरा मित्र एक नये ग्राहक को मीटिंग के लिए ला रहा है।
शायद अगली बार,
जब वहां सिर्फ मैं और मेरे दोस्त होते हैं।
ज़रूर।
मैं घर पर तुम्हारा इंतज़ार करूँगा.
ठीक है, मिलते हैं.
मैं फिर जीत गया.
- चलो चलें। - चलो इसे फिर से करें।
चल दर।
तुम भयानक हो.
मे ने आपकी मदद की क्योंकि उसे दुख था कि आपके साथ धोखाधड़ी हुई।
लेकिन आप तो उसका पैसा जुए में हार रहे हैं।
तो क्या हुआ? मुझे तो अभी और पाँच मिलियन मिल गए।
इस प्रकार कुल संख्या दस मिलियन हो जाती है
मेरी प्यारी मई से.
बहुत खूब।
क्या वह सचमुच इतनी अमीर है?
मुझे ऐसा नहीं लगता।
उसे आप पर और कितना खर्च करना पड़ेगा?
मैं सिर्फ यही नहीं चाहता।
मेरे लिए उसने पावर ऑफ अटॉर्नी पर हस्ताक्षर किये...
मैं इसके साथ बहुत कुछ कर सकता हूं।
अगर एक दिन उसे पता चल गया
और अंत में कर्ज में डूब जाओगे, तब तक बहुत देर हो चुकी होगी।
मैं किसी को उसकी कंपनी पर कब्ज़ा करने के लिए कहूंगा और उसे सस्ते दामों पर बेच दूंगा।
और अगर उसे पता चल गया कि यह पूरा घोटाला आप ही ने रचा था,
आप क्या करने जा रहे हैं?
मैं उसे बताऊँगा
कि मेरे साथ भी धोखाधड़ी हुई।
वह कुछ नहीं कहेगी
क्योंकि वह मुझसे प्यार करती है.
वह आपसे प्यार करती है, फिर भी आप यह सब सिर्फ इसलिए कर रहे हैं क्योंकि आप उसके पूर्व प्रेमी से नफरत करते हैं।
तुम हो...
इतना निर्दयी.
जबान संभालो।
मैं जीत गया, देखा?
मुझे सचमुच खेद है, लेकिन मैं आपको अतिरिक्त कुंजी कार्ड नहीं दे सकता।
यदि आप क्रिट तक नहीं पहुंच सकते, तो मैं उसे आपके लिए बुला सकता हूं।
यह ठीक है।
- मैं उसे फोन करूंगा, धन्यवाद। - कोई बात नहीं।
मई।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
मैं होटल स्टाफ से कुछ जानकारी मांग रहा था।
मुझे इसे एक ग्राहक को भेजना है।
क्या आपकी मीटिंग समाप्त हो गई?
अभी नहीं। मैं तो बस कार से कुछ लेने नीचे आया था।
मैंने तुम्हें देखा, इसलिए मैं तुम्हारे पास चला आया।
मैं वापस ऊपर जा रहा हूं.
क्या आप शामिल होना चाहेंगे?
आप मेरे सभी दोस्तों से पहले ही मिल चुके हैं।
लेकिन यह तो सिर्फ लड़कों की बात है।
अगर आपको कोई आपत्ति न हो तो मेरे साथ आइए।
यह ठीक है।
मैं तुम्हें परेशान नहीं करना चाहता। अपनी मीटिंग में वापस जाओ, मैं घर जा रहा हूँ।
घर पर मिलते हैं.
ठीक है।
आपने कहा कि यह अंतिम दौर है।
ट्रिपल रानी.
दस हजार baht प्रत्येक, भुगतान करें।
मुझे सात अंक मिले, फिर भी मैं फिर हार गया।
बहुत खूब।
चलो घर चलते हैं।
ठीक है।
प्रोत्साहित करना।
मेरे लिए खाना खरीदो.
एक ही घूंट में पी जाओ।
चलो, अगर तुम कंगाल हो गए हो तो घर जाओ।
अगले मैच में मिलते हैं.
अगला मैच? मैं कंगाल हो गया हूँ।
- फिर मिलेंगे। - फिर मिलेंगे।
सुरक्षित घर पहुंचें.
अरे।
हाँ।
क्या आपने चेक इन कर लिया है?
ठीक है, मिलते हैं.
मई।
मैं अभी-अभी आया हूँ। मैं बार की तरफ़ जा रहा हूँ।
फिर मिलते हैं।
मैंने बहुत देर तक इंतज़ार किया। मुझे तुम्हारी बहुत याद आई।
आप मुझे बिना बताए यहां आ गए।
मैंने अपने दोस्तों के साथ ताश खेलने का वादा किया था। मुझे माफ़ करना।
कोई बात नहीं।
मैं तुम्हें आश्चर्यचकित करना चाहता था.
और...
उस महिला के बारे में क्या?
यह ठीक है।
मैंने उसे बताया कि मेरी एक ग्राहक के साथ मीटिंग है।
पिम.
- पिताजी. - हाँ?
क्या तुम अभी भी जाग रहे हो, पिम?
मैंने आपकी आवाज सुनी और उत्साहित हो गया, इसलिए मैं आपसे मिलने के लिए बाहर आया।
कैसी हो? क्या तुम्हें मेरी याद आई?
मुझे ज़ोर से गले लगाओ.
मेरे गाल पर चुंबन लो.
एक बार और.
चलो, अंदर चलें।
चल दर।
आज रात आप देर तक जागेंगे।
बहुत देर।
चाहे आप अपने आप से कितना भी झूठ बोलने की कोशिश करें,
सच हमेशा सामने आएगा.
बस थोड़ी देर और इंतज़ार करो.
एक बार मेरे पास सब कुछ निपटाने के लिए पैसा आ जाए,
आप,
हमारा बच्चा,
और मैं
अंततः एक नया खुशहाल जीवन शुरू करने का मौका मिलेगा।
इंतज़ार।
मुझे पता है आप कौन हैं।
मैं भी जानता हूं कि आप कौन हैं।
(पॉवर ऑफ़ अटॉर्नी)
मई।
क्या तुम्हें कुछ पता चला?
कोई बात नहीं, वह अच्छा इंसान है।
यह सच नहीं है। मैं इस पर विश्वास नहीं करता।
यहाँ चलो और फिर छिप जाओ।
इस से आगे चले जाओ.
मैं उसे नहीं देख सकता.
- मैं फिर से आता हूँ। - वह दूसरे कमरे में चला जाता है।
आप एक महिला को देखते हैं
और वहां एक बच्चा भी था।
उस महिला के बारे में क्या?
वह वहाँ है.
वह हमें देख रही है.
वहाँ।